Pseudotelepatia Quântica (TODO)

### 2023-06-30 slides/main.tex
slide => lema 2 (50%)

% \begin{center}
    %   \begin{tikzpicture}[vertex/.style={circle, thin, fill=blue!30, draw, inner sep=0, minimum size=5pt}]
    %     \node (phantom) [
    %     vertex, label=above right:{\phantom{\(-X \otimes Z\)}},
    %     label=below right:{\phantom{\(-X \otimes Z\)}}
    %     ] at (2, -4) {};

>>>>

\begin{frame}{Lema 2: Interseção}
  \begin{tcblemma}{}{msquare-quantum-inters}
    Para qualquer linha \(i\) atribuída a Alice e
    coluna \(j\) atribuída ao Bob, o valor assinalado
    por ambos à célula \((i, j)\) é sempre o mesmo.
  \end{tcblemma}

  \begin{itemize}[<+(1)->]
  \item Independente da linha atribuída a Alice, o estado final dos qubits dela
    é sempre um dos autovetores em comum para aquela linha

  \item Este estado é uma combinação de um dos autoespaços de
    Bob na interseção

  \item O estado inicial é simétrico e, a cada medição, a simetria se mantém
  \end{itemize}
\end{frame}
% \begin{center}
    %   \begin{tikzpicture}[vertex/.style={circle, thin, fill=blue!30, draw, inner sep=0, minimum size=5pt}]
    %     \node (phantom) [
    %     vertex, label=above right:{\phantom{\(-X \otimes Z\)}},
    %     label=below right:{\phantom{\(-X \otimes Z\)}}
    %     ] at (2, -4) {};
